과제 수행 시 유의한 점

1. 미싱데이터나 이상치 등은 자료를 편집하는 과정에서 다 처리했다고 가정하여 코드에서 따로 처리하지 않음
2. 월평균 기온이 비슷하게 나타나는 지역이 많아 그래프의 크기가 작을때는 지역별로 구분이 잘 가지 않아 
그래프의 크기를 키움
3. csv파일을 합치는 것은 불허되어 각각의 csv파일을 개별로 읽어와 파이썬 내에서 자료를 합침
4. 눈금을 기존의 눈금보다 보기 좋게 수정함 ex) 1~12월을 모두 표시
5. 해당 자료를 분석하는 과정에서 문제에서 요구하는 비교가 지역간의 순위를 메기는 등의 복잡한 비교가
아닌 문제에서 제시된 4지역이 전국 평균 대비 더 추운 지역인지 더 더운 지역인지만을 판단하면 되는
상대적으로 간단한 비교이고 이를 위해서 표준편차, 평균, 중앙값의 3가지 지표로 비교하였을 때 주관적으로
4지역 모두 전국대비 상대적으로 덥다는 결론을 내렸고 때문에 최종 분석에서는 다른 요소를 제외하고 전국
평균 대비 더 더운 달의 수와 더 추운 달의 수 만을 가지고 결론을 내림.