과제 수행 시 유의한 점

1. 미싱데이터나 이상치 등은 자료를 편집하는 과정에서 다 처리했다고 가정하여 코드에서 따로 처리하지 않음
2. 여러개의 호선이 교차하는 환승역의 경우 하나의 역으로 취급해 각 호선의 승객수를 더함
3. 하나의 그래프에 출력하는 내용이 많아 그에 따라 가독성을 높이기 위해 그래프의 크기와 모양을 조절함
4. 그래프의 크기와 모양에 따라 x,y축 눈금의 값, 라벨, 그래프의 제목 등의 폰트 크기를 조절함
5. 이외에도 가독성을 높이기 위해 막대의 두께, 테두리의 두께, 테두리의 색, 막대의 색 등을 조절함
5. 그래프의 x축 눈금의 값이 길어서 겹치는 경우를 방지하기 위해 회전의 정도, 폰트의 크기, 눈금의 간격 등을 조절함
6. x축 눈금의 범위를 지정하지 않고 자동으로 그래프를 그리는 경우 좌우 여백이 너무 많이 생겨 x축 눈금의 범위를 
지정함
7. 그래프 별로 가장 승객 수가 많은 역을 가르키는 x축 눈금의 값의 크기를 키우고 색을 바꾸고 볼드체로 만드는 등
강조 처리 함
8. 하나의 그래프에서 한가지 종류의 자료만을 표시하므로 범례는 따로 표시하지 않음
9. 출근 시간대(07시~09시)에 승차 승객수가 가장 많은 역, 하차  승객수가 가장 많은 역, 승하차 승객수가 가장 많은
역을 각각 출력하고 그때의 승객 수도 같이 출력함