평가 시 주의하실 점

csv파일을 생성할 때 기존의 파일에 이어서 자료를 저장하게 만들어서 이미 같이 제출한 q2파일이 있는 상태로 파이썬 파일의
savedata()함수를 실행시키면 기존의 q2파일에 이어서 데이터가 저장되기 때문에 list index out of range오류가 발생합니다.
같이 제출한 q2파일의 이름을 다른 걸로 변경하시거나 같이 제출한 q2파일을 삭제한 후 savedata()함수의 주석을 풀고 
실행해주세요.

과제 수행 시 유의한 점

1. 미싱데이터나 이상치 등은 자료를 편집하는 과정에서 다 처리했다고 가정하여 코드에서 따로 처리하지 않음
2. 반복문을 통해 주어진 횟수 만큼 난수 생성을 수행한 후 그 결과를 csv파일의 row에 한줄씩 추가하면서 저장하도록 함
3. 히스토그램의 가독성을 높이기 위해 히스토그램별로 색깔을 다르게 설정함
4. 히스토그램의 가독성을 높이기 위해 각 숫자별로 나온 수를 표시하는 막대에 테두리를 추가하고 너비를 조정해 막대 사이에
공간을 만듦
5. csv파일로 부터 읽어온 자료는 타입이 문자열이기 때문에 히스토그램으로 만들면 x축의 값이 1부터 6까지 순서대로 나타나지
않아 정수형으로 변형해서 히스토그램을 만듦
6. 히스토그램 별로 시행횟수가 다르므로 쉬운 비교를 위해 히스토그램의 y축을 정규화해서 모든 히스토그램의 y축을 같은 단위로 
만듦
7. x축의 눈금이 각 막대의 바로 아래에 위치하게 하기 위해서 align속성을 이용함
8. 히스토그램을 한 눈에 들어오도록 하기 위해 subplot을 사용해서 한 줄에 2개씩 히스토그램을 출력함